
Виды потоков данных
 "Виды потоков данных"
В целом, потоки данных могут быть организованы огромным количеством способов, но чаще всего на практике во фронтенде встречаются два:

однонаправленный (one-way).
двунаправленный (two-way).
Однонаправленный поток
"Однонаправленный поток"
В однонаправленном потоке данных каждая часть программы от другой части может либо получить данные, либо передать. Направление такого потока не меняется.

Двунаправленный поток
 "Двунаправленный поток"
Данные в двунаправленном потоке могут передаваться между частями программы в обе стороны.

Чаще всего это используется для связывания модели и представления, чтобы обновление, например, текста в поле ввода сразу обновило данные в модели — это называется двунаправленным связыванием данных (two-way data binding).

двухсторонний биндинг под капотом имеет привязку к событиям , т.е. по своей логике это тоже самое, т.е. есть модель, затем подвязываемся на событие, в результате обработки события меняется модель, и затем рисуем интерфейс с новыми данными.

Двустороннее связывание дает компонентам  возможность обмениваться данными